Oggetto: Aggiornamento procedure sicurezza ufficio - Effettivo dal 01/07/2025

Gentili Colleghi,

con la presente comunico l'aggiornamento delle procedure di sicurezza che entreranno in vigore dal 1° luglio 2025, come da delibera del Consiglio di Amministrazione del 20 giugno 2025.

Le principali modifiche riguardano:

1. ACCESSO AGLI UFFICI
- Obbligo di badge magnetico per tutti i dipendenti
- Registrazione orari di entrata e uscita tramite lettore automatico
- Accesso visitatori solo previo appuntamento e accompagnamento

2. PROCEDURE EMERGENZA
- Nomina di due nuovi addetti antincendio per il piano terra
- Aggiornamento planimetrie di evacuazione (affisse in bacheca)
- Simulazione evacuazione programmata per il 15 luglio ore 11:00

3. GESTIONE DOCUMENTI
- Archivio cartaceo: accesso solo con autorizzazione scritta del responsabile
- Documenti riservati: obbligo di utilizzo cassaforte ufficio
- Divieto di lasciare documenti sui piani di lavoro oltre l'orario di ufficio

Si ricorda che il mancato rispetto delle procedure comporterà l'applicazione del regolamento disciplinare aziendale.

Per chiarimenti contattare l'Ufficio Risorse Umane (int. 245).

Cordiali saluti,

Dott.ssa Elena Marchetti
Responsabile Risorse Umane
ALFA CONSULTING S.R.L.
elena.marchetti@alfaconsulting.it
Tel. 02-12345678 int. 201