Contratto di Fornitura Servizi Digitali  
Numero Contratto: SD-2025-0217  
Data: 15 Marzo 2025

Tra:

SMARTDOCS S.r.l.  
con sede legale in Via Leonardo da Vinci 24, 20133 Milano (MI)  
P.IVA 09876543210  
di seguito denominata “Fornitore”

e

Mario Rossi  
Codice Fiscale: RSSMRA85M01H501Z  
Residente in: Via Garibaldi 10, 20121 Milano (MI)  
di seguito denominato “Cliente”

**Articolo 1 – Oggetto del contratto**  
Il presente contratto ha per oggetto l’erogazione da parte del Fornitore di servizi digitali per la gestione elettronica di documenti, archiviazione sicura, firma digitale e conservazione sostitutiva.

**Articolo 2 – Durata**  
Il contratto ha durata annuale, con decorrenza dal 15 Marzo 2025 e rinnovo automatico salvo disdetta con almeno 30 giorni di preavviso.

**Articolo 3 – Corrispettivo e Pagamento**  
Il Cliente si impegna a corrispondere un canone mensile di € 39,90 IVA esclusa, mediante addebito su conto corrente bancario.

**Articolo 4 – Coordinate Bancarie**  
Le coordinate bancarie comunicate inizialmente dal Cliente per l’addebito automatico sono:  
IBAN: IT60X0542811101000000123456  

Eventuali variazioni delle coordinate bancarie dovranno essere comunicate per iscritto almeno 5 giorni lavorativi prima del prossimo addebito previsto.

**Articolo 5 – Clausola Privacy**  
Le parti dichiarano di aver preso visione dell’informativa sulla privacy ai sensi del GDPR. I dati personali verranno trattati esclusivamente per finalità contrattuali.

**Articolo 6 – Foro competente**  
Per ogni controversia è competente il Foro di Milano.

Firmato digitalmente  
SMARTDOCS Srl – Rappresentante Legale  
Mario Rossi – Cliente
