Da: antonio.greco@ceramiche.it
A: consulenza@moca-expert.com
Oggetto: Richiesta Consulenza: Conformità Limiti Piombo/Cadmio - Ceramiche Alimentari

Spett.le MOCA Expert,

sono Antoni Greco, titolare della ditta "Ceramiche Greco," specializzata nella produzione di ceramiche decorative per uso alimentare.

Ho urgente necessità di una consulenza riguardo ai limiti di migrazione di piombo e cadmio stabiliti dalla normativa europea per i materiali a contatto con gli alimenti (MOCA). Stiamo preparando una spedizione per l'esportazione all'interno dell'UE e dobbiamo assicurarci la piena conformità dei nostri prodotti.

Potreste fornirmi informazioni sui vostri servizi di verifica e consulenza in questo ambito, inclusi tempi e costi?

Allego i miei dati per eventuale fatturazione e contatti:

Ragione Sociale: Ceramiche Greco

Referente: Antonio Greco

Data di Nascita: 18/09/1970

Luogo di Nascita: Napoli

Codice Fiscale: GRCNTN70P18F839R

Indirizzo: Via Toledo 200, 80134 Napoli

IBAN per Pagamento Consulenza: IT90 F076 0104 8000 0007 8901 234 (Intestato a: Greco Antonio)

Contatto Telefonico: 081.5678901

Resto in attesa di un vostro celere riscontro.

Cordiali saluti,

Antonio Greco
Titolare - Ceramiche Greco
Tel: 081.5678901
Email: antonio.greco@ceramiche.it