Da: sara.colombo@additivi.com
A: vendite@chemicals.eu
Oggetto: Ordine Additivi per Materiali Plastici – Rif. Allegato II D.M. 21/03/73

Gentili Signori,

con la presente, a nome di Additivi S.r.l., desidero inoltrare il seguente ordine per additivi destinati a materiali plastici idonei al contatto alimentare, in conformità con la lista positiva italiana (Allegato II D.M. 21/03/73 e successive modifiche e integrazioni).

Si richiede la fornitura di 500 kg per ogni tipologia di additivo autorizzato e disponibile nel vostro catalogo per l'applicazione specificata.

Il pagamento avverrà in forma anticipata tramite bonifico bancario sul seguente IBAN: IT25 U020 0801 6170 0001 0654 3210, intestato a Colombo Sara, Corso Francia 120, 10138 Torino. Allego copia del bonifico per vostra opportuna verifica.

Confidiamo in una spedizione entro 10 giorni lavorativi dalla ricezione del pagamento.

Resto a vostra completa disposizione per qualsiasi chiarimento o informazione aggiuntiva.

Cordiali saluti,

Sara Colombo
Responsabile Acquisti
Additivi S.r.l.
sara.colombo@additivi.com