Mittente (Mandante):

Giulia Bianchi – giulia.bianchi@fashionstyle.it

Responsabile Marketing – Fashion Style S.p.A.

Destinatario:

Marco Rossi – marco.rossi@studiocreativo.com

Art Director – Studio Creativo S.r.l.

Oggetto: Richiesta preventivo – Campagna pubblicitaria collezione autunno/inverno

Corpo mail:

Gentile Dott. Rossi,

Le scrivo per richiedere un preventivo dettagliato per la realizzazione della campagna pubblicitaria relativa alla nostra nuova collezione autunno/inverno.

Saremmo interessati a proposte creative per i canali digitali e tradizionali, con un focus particolare sulle strategie per il lancio di prodotto previsto per settembre.

Resto in attesa di un Suo cortese riscontro e Le porgo i miei migliori saluti.

Giulia Bianchi

Responsabile Marketing

Fashion Style S.p.A.

giulia.bianchi@fashionstyle.it

Tel: +39 333 123 4567

Mittente (Mandante):

Luca Verdi – luca.verdi@tecnosolution.it

Responsabile IT – Tecno Solution S.r.l.

Destinatario:

Silvia Neri – silvia.neri@softwaresolution.it

Product Manager – Software Solution S.p.A.

Oggetto: Richiesta demo e informazioni – Software gestione progetti

Corpo mail:

Gentile Dott.ssa Neri,

Le scrivo per richiedere una demo del vostro software per la gestione dei progetti e maggiori informazioni sulle sue funzionalità.

Stiamo valutando nuove soluzioni per ottimizzare i flussi di lavoro interni e saremmo interessati a capire come il vostro prodotto possa integrarsi con i nostri sistemi attuali.

Resto a disposizione per qualsiasi chiarimento e attendo un Suo cortese riscontro.

Luca Verdi

Responsabile IT

Tecno Solution S.r.l.

luca.verdi@tecnosolution.it

Tel: +39 320 987 6543

Mittente (Mandante):

Sara Esposito – sara.esposito@ristorazionetop.it

Responsabile Acquisti – Ristorazione Top S.r.l.

Destinatario:

Paolo Contini – paolo.contini@prodottialimentari.com

Responsabile Commerciale – Prodotti Alimentari S.p.A.

Oggetto: Richiesta campioni e listino prezzi – Nuovi fornitori

Corpo mail:

Buongiorno Sig. Contini,

Con la presente Le richiedo l'invio di campioni dei vostri prodotti e il listino prezzi aggiornato per le forniture all'ingrosso.

Siamo alla ricerca di nuovi fornitori per ampliare la nostra offerta e saremmo interessati a valutare i vostri prodotti per la prossima stagione.

In attesa di un Suo gentile riscontro, porgo distinti saluti.

Sara Esposito

Responsabile Acquisti

Ristorazione Top S.r.l.

sara.esposito@ristorazionetop.it

Tel: +39 340 234 5678